# Izothrow - Hiroshima Brawl

[Russian](README_RU.md) | [English](README.md)

<ТУТ ТИПА ФОТКА НАШЕГО РЕЖИМА>

## Содержание

ДИСКЛЕЙМЕР: **РЕЖИМ ОСНОВАН НА ВЫМЫШЛЕННЫХ ФАКТАХ, ВСЕ СОВПАДЕНИЯ АБСОЛЮТНО СЛУЧАЙНЫ И НЕ ИМЕЮТ НИЧЕГО ОБЩЕГО С РЕАЛЬНОСТЬЮ!**

Пользовательский режим для Dota 2, основанный на известной Overthrow. Наш режим основан на истории и реальности нашего великого региона Российской Федерации.

...

### Герои

[Подробнее...](HERO_RU.md)

### Предметы

[Подробнее...](ITEMS_RU.md)

### Карты

[Подробнее...](MAPS_RU.md)

## Разработчики

- ...
- ...
  